Afin d'afficher les caractéristiques de différents modèles de voiture j'ai choisi : 
De mettre un menu de déroulant qui affiche un index qui vous fait des propositions de "pages"
disponibles avec chacune un numéro attribué.
Réelement l'utilisateur reste sur la même page sauf que ça affiche ce que l'utilisateur à selectionner
qui à le numéro correspondant (0, 1, 2, 3, 4, 5).
J'ai crée un dossier javascript qui servira de réfrences aux différents modèles, donc pouvoir coder
chaque modèles de la même façon.